Doctor， please can you keep my secret？ Kirakira to glimmering mirror， I am reflected in it
ほら、とてのネクミライン
これからどんなことが
ものがすべてではないから
Don't give up
tonight， I'm not trying，目標はないで
I will not try
自分の気持ちにまっすぐで
だけど一つや二つくらい
I will not try
だれにもバレたくない
內傷であるものだ
胸がちょっと痛い
My secret
嚇咩話？
你話唔夠意應承咗個主人乜嘢話？
噉𠸏？
我頭先唔為意應承咗一個
成日都嚟呢度捧我場嘅人
嗰陣做緊嘢好忙
故意應承咗
真真係嘅
係喺啊，係啊
高耶
噉你到底應承咗佢啲乜嘢啊？
今個週末我哋咪有二friend嘅
我應承咗
如果佢贏咗就同佢出一日街
Melody其中一個
禁止事項係以私人身份同客人約會
呢次真係弊喇
今次真係自己攞嚟衰啊
係噉嘅話
嗰個主人到時贏唔到比賽咪得囖？
其實我都係食得好多甜品㗎
誒誒，不過呢件事放心
交畀我喇
耶
好多甜品嘅Melody
我出門口喇
我噉樣做真係唔會穿煲
冇問題㗎
今次我一定會出盡全力將
你變成非常係嘅人㗎
返嚟南沙來
嗰個究竟係咪我家姐嚟㗎？
係噉
點解你呢個轉校生又會喺度嘅呢？
其實喺我之前去
其他咖啡參加雪糕大賞會嘅時候
嗰度啲人介紹我嚟呢度玩㗎
正傻仔
呢個event係對Bella
Tea真心嘅人先至有資格嚟參加㗎
係啊…
一組個都傻蠢頓會嚟嘅
但係估唔到竟然連心曲都嚟埋
嚟啦
佢好似充滿鬥志喎
早晨啊，對兵
早晨
好似好多人噉喎
你過嚟睇下出面啦
真係咩人都有啊，咁都有嘅
Ladies and
gentlemen
清甜嘅紅茶加上美味鬆餅
仲有咁lovely嘅朱古力杯裝蛋糕
同埋優雅又豪華嘅蝴蝶形朱古力
主持人，見到你哋噉開心
好啊
好好味啊
呢啲嘢都係嗰隻嘢整嘅
雖然一早知道佢整甜品好叻好犀利
不過真係估唔到會靚成噉
對比你真係好犀利啊
啲蛋糕又靚又好味，啲人有讚冇彈啊
噉就真係太好喇
而你嘅水樽遞水做甜品師傅都得喇
哈哈，又唔好噉講
得閒咪整嚟玩下囖～我都想咁勁啊
啱
好味啊
總之食得多過維利街嘅
fans就解決到問題㗎喇，～
我一定要贏啊
我要攞到嗰份獎品啊
我唔服喇
你點啊
黑神？
每一個食靜嘢嘅主人都要畀呂布懲罰㗎吓
係懲罰？
唔好意思啊
我唔得喇
好嘅
以退為進
係噉呀？噉就真係冇辦法啦
係噉
你要忍一忍痛先得喇
擔下頭啊
但你阿頭木狼啊
豬頭…呢個就係女僕嘅懲罰
其他主人記得唔好浪費食物啦
真係好肚餓
唔得，我氣佢
我都係啊
剩翻三個人咋
遇咗啦
乜嚟？
而家先落足料啊
大兵
你真係好S啊
如果噉玩嘅話
會好玩好多
講到蛋糕點少咗士多啤梨同紀念呢
呢個蛋糕叫旅牧心靈射擊蛋糕
充滿愛㗎，請慢慢品嚐
最後先整嚿噉嘅嘢嚟
蛋糕同紀念都好玩
但係飽到冇晒感覺囖
就係噉
終於食晒美餐騎大人同楊香大人
全部都食晒，太犀利喇
恭喜晒兩位
噉我就已經冇遺憾喇
好喇
跟住落嚟就係兩位嘅勝出決定戰啦
嚇
乜仲有得食嘎？
呢位主人仲好有鬥志噉喎
我真係未夠㗎
噉不如而家就等我再介紹多
一次呢個二温有啲咩獎品啦
第一樣獎品就係由女僕親手整嘅曲奇
曲奇
而第二樣就係免費嘅旅部特製午餐券兩張
午餐券跟住第三樣係可以同
鍾意嘅旅部合照嘅攝影券
哎吔
咩有啲噉嘅嘢㗎？
影死人喇
我今日就係為咗呢樣
噉主人究竟你最想
同邊個旅部一齊影相啊？
我邊個都冇所謂囖
噉樣
請你喺度揀一個你鍾意嘅旅部先啦
如果今日放假嘅旅部
我哋會送張攝影券畀你
遲啲再影合照㗎
噉樣啊
微笑妹妹
佢同我鍾意個女仔同名㗎
又會咁巧嘅
好浪漫啊
好啦
睇嚟楊香大人而家幹勁十足
噉美燦騎大人佢又點呢？
吖
微笑妹妹
佢點會喺度𠸏？
唔可以畀學校嘅人知道我喺度打工㗎
呃
跟住落嚟喺比賽中最快食
完特別甜品嗰位就會勝出
如果食唔落，請你哋唔好勉強喎
你咪嚟囖
哦，係啊
佢真係接受挑戰啊
噉你可唔可以輕手啲啊？
我諗佢而家好辛苦
輕手啲就唔夠正㗎喇
我最後要整嘅呢一款甜品
係質素最高嘅甜品，佢哋實好難忘
Cheers
噉恭喜你贏咗呢個比賽
好嘢
竟然到最後先至成個蛋糕噉上
美少妹妹
點解美餐奇大人要咁努力繼續比賽呢？
唔係已經達到目標㗎喇咩？
穿穿着煲咩？
扮得幾好啊
不過太過搶眼喇
唔關美少妹妹事㗎，呢日最衰都係我啊
你自己之後同店長交代清楚喇
係咁多嘢你都可以食得晒
真係好犀利啊
因為樣樣都好好食吖嘛
呢位主人
不如同我哋分享下你對今日
嘅甜品有啲咩意見吖？
嚇
係
好辛苦
搞錯啊
唞咗半個鐘頭㗎喇
仲有咁辛苦嘅
點算啊？
你喺度做咩啊？
好喇…
你乖啦
唔好一路講嘢一路想嘔啦
你真係傻豬嚟嘅
美詩妹妹吖
唔舒服就瞓陣啦
墊住我對腳瞓囖
唔使
你唔鍾意噉瞓嘅
我都仲有其他方法可以懲罰你嘅
我
喂，一啲都唔好玩喎
唔好意思啊
我真係冇晒氣力同你玩啊，放過我啦
喂
你真係咁想變做一隻豬咩？
你頭先點我咩位啊？
咪唔係肚嚟㗎咩？
我點咗嚟
唔好食咁多嘅呢
食咁多嘢
梗係會食到肥絲大隻㗎啦
咪理我啊
外星人
不愧係美斯妹妹啊
戰鬥派女僕
好煩啊，你，今日多謝你識得玩我
難得多咗啲肉啊
好心再連上面都多啲肉喇
收聲
成騷擾外星人，完全唔知人哋有咩煩惱
餵你啊
你成日都～
我放棄喇
還點都畀你睇穿晒
激氣
頭先你做過啲咩啊？
冇啊
係咪你錯過啊？
係啩？
微笑
我哋一陣不如去三食甜品啦
三食甜品
唔好意思啊，因為某啲原因
我暫時唔食甜品啊
吓，唔使啦，同學
你唔好三食邊個湯好粗魯
係噉呀？下次再嚟揾你啦
我大阿照出嚟㗎
鋪頭啲人都覺得好奇
點解你咁想贏到上次嗰個比賽？
吓，唔通大家知道晒？
唔通你覺得噉樣都唔會穿煲咩？
服咗喇
微笑妹妹
心高
過嚟啊
做乜嘢啊？
你過嚟先啦
唔通連佢都知道？
我想問你識唔識得彈吉他㗎？
同埋啊
你平時會唔會着黑色嘅羽毛衫㗎？
唔記得咗
係噉
哥應該係第二個人嚟啦
噉美少妹妹
知唔知咩係makeup day啊？
我唔知啊，你聽都未聽過啊
係啊，我都係第一次去咋
真係嚇咗我一跳喎
不過我諗，如果女仔去到嗰度
一定會好開心嘅
嚇
咁啱我呢
有張喺嗰度食晚飯嘅券喎
可以請埋美少妹妹你去食啲好嘢啊
下次一齊去makeup day囖
其實呢個已經係最好嘅方法
噉再講多次計劃嘅內容先
首先
美笑妹妹同楊漢大人一齊嚟到
美笑妹妹再揾個合適嘅時機走先
跟住即刻換咗套女服裝
扮到其他人都認唔到你
再同佢哋拍張相，任務完成
O K，我有好好嘅扮嘢道具
到時我會準備好㗎喇
真係好多謝你啊
仲有對唔住啊，店長
呀？
因為我知道美少妹妹你好緊張呢份工
但又因為有某啲原因
所以唔可以畀人知道你喺度打工吖嘛
係啊
噉都冇辦法㗎
我同你媽媽傾過
佢都知你喺度打工
好啦，你唔好噉嘅樣啦
畀心機做嘢啦
係
店長食佢真係食到出晒面
睇到我眼火爆
嗯，辛苦晒喇
出現啦
暗黑水鄉
咁難得，我哋兩個去街街
點解唐海你又跟嚟喎？
講明先啊
我係唔會請你食嘢嘅
不愧係洋洋啊，小氣過啲妹妹仔
對邊佢真係吖，話要嚟幫手
所以跟埋出嚟
睇怕佢都係諗住揾我哋蝕時間㗎咋
係噉
噉多位主人有啲咩想要嘅話
請你哋隨時話畀我知啦
點啊？
多謝你，一位李家小姐
但做今日太好喇
今次呢個活動沒有熟客嚟參加
所以今日知道我哋打工嘅人
就剩得對邊一個
佢唔講出嚟就唔會有事㗎喇
原來呢度有兒童餐嘎啊
我將餐券改做兒童餐都唔得㗎
唔得㗎噃
喂，我都唔係問你
我
不，我想問你啊
你而家你成日都同美少妹妹一齊呀？
呢度唔係玩嘅地方
唔該你幫我入吖
你喺度笑乜嘢啊？
你呢個咩碌嚟㗎？
你件校服呢？
呢件係兼職嘅制服
我件校服點污糟咗未洗啊
原來你係做兼職嘎？
美少妹妹果然係最驚訝嗰個啊
吓，唔好睇我噉嘅樣啊
我喺油站打工好勤力㗎，我食係汽油呢
燃料費實好貴囖
辛苦晒
你喺度講咩啊？
都唔知你講乜？
哦，sorry，唔記得你係個蠢人𠻹
你唔好睇我噉嘅樣啊
我仲要好靠得住㗎
係喇，不如下次你嚟玩吖
我同以前唔同晒㗎啦
我都好想畀你睇下我做嘢
嗰陣最man最認真嘅一面
你同以前唔同晒
其實唔識睇你做嘢我都知啦
係啊，噉真係可惜囖
你以前細個嗰陣係一個懶人
總之呢就懶到又唔温書又唔做運動
最呢就淨係識呢日到黑喺度食嘢
係咪吖？
仲要成日講大話𠻹
楊仔喺度食零食啊
我冇食，楊仔唔准再講大話，冇講大話
你話我今日唔會再食零食嘎？
我都冇講過
衰格陳年舊事嚟吒嘛，會再講大話㗎喇
係啊，你變咗
變得好有熱誠
好積極，係咪？
其實我想話畀你知，變咗嘅唔止你
我係受美笑妹妹你影響
美笑妹妹你由細到大都好畀心機做嘢份
又好搏命嘅
而且又好人，大家都好仰慕你㗎
哇，好似好勁噉
夠喇，心公
唔好再美化以前嘅事喇
以前好多人話我好多嘢講
仲嫌我煩𠻹啊
噉係因為佢哋對住你怕醜啫
因為美笑妹妹你笑嗰陣真係好可愛㗎
你你度講乜嘢啊？
唔係
仲係我噉講㗎，連馬仔都係噉講嘅
馬仔好似真有呢個人喎
馬仔佢就仲仔一齊過嚟揾我𠻹啊
吓咁遠，佢哋點嚟啊？
sorry
唔使理我
呃
點解呢種壓力咁奇怪𠸏？
微笑妹妹，啊，冇嘢
總之你繼續畀心機做嘢啦
話時話
聽講微笑妹妹你都係做兼職㗎喎
你做咩兼職㗎？
錯晒
點會講呢啲㗎？
誒，隻隻只不過係好普通嘅兼職吒嘛
即係便利店、餐廳嗰啲呀？
咪…
飲食業啦，嚇，噉啊，真係做侍應
我好想睇下
其實係好普通嘅兼職嚟㗎咋
冇咩好睇㗎
嚇
點解啊？
我諗對兵都想睇啦
唔通你之前已經睇過？
大王
如果對兵話見過嘅
兩個人咬起上嚟可能會爆大禍㗎
求下你
唔好講
微笑妹妹
你頭先一路都
Sorry啊，失陪先
佢做乜嘢啊？
1000923
佢對住楊香，唔係咁容易講到大話
1003924
即係話
1005565
你頭先喺度講咩啊？
1009325
佢以前笑得多過而家好多㗎
1012926
其實我以前曾經發生過意外
1016807
當時我爸爸媽媽兩個都過咗身
1019827
初時都唔知發生乜嘢事
1022427
淨係見到有好多親戚
1024267
佢哋個個都喺度喊
1026387
嗰陣時個個都離我好遠
1029387
我自己呢就日日都喺度遊魂
1032450
跟住，姨姨又叫我過佢樓住
1035728
佢屋企附近都冇便利店，又冇超級市場
1038287
我唔想去啊
1040126
不過佢話一齊住，噉我就唔會孤零零喎
1043684
我而家都唔覺得自己孤零零啊
1047122
唔覺得我一個想食咩零食都夠
1050080
所以我請佢哋以後唔好再嚟喎
1053279
又喺度講埋啲白痴嘢
1055078
你唔喺屋企啊
1055717
搞到我周圍揾你啊
1056877
你啊
1057956
你唔好再喺度死頂喇
1060034
我都話我冇死整錯
1062596
我自己一個唔覺得孤零零唔開心啊
1065759
你哋都係快啲返去麻麻度啦
1072205
我唔准你連覺得孤零零、唔
開心呢啲感覺都要講大話
1081213
爸爸
1083215
1086045
當時我喊咗出嚟
1087926
啲眼淚好似一次過湧晒出嚟噉
1090128
我第一次盡情感喊
1092209
爺爺見到我噉，搞到佢都喊埋
1095451
可能美少妹妹已經唔記得咗
1098133
但係我仲記得好清楚
1100695
頭先拍咗你一包，對唔住啊，楊仔
1103777
美少妹妹講嘅嘢
1105579
同埋佢喺我喊完之後露出嘅笑容
1108941
我由細到大都記住，都咁鍾意佢
1113393
呢個係咪楊仔你對我下嘅戰書啊？
1121078
如果拓海你同我嘅感覺一樣
1127962
我哋做乜嘢啊？
1129163
我想人幫我講大話
1130964
我居然為咗保護會長嘅身份就噉諗
1136087
無論魔鬼會長定喺米娜姐做兼職
1140289
兩樣都我自己揀嘅路
1143751
哎吔，美少妹妹
1144871
你咁快𠸏？
1145952
點解你食lunch食到一半走咗啊？
1147953
店長
1149673
我隱瞞內部嘅身份
1151394
美少妹妹，你睇下
1152755
噉樣你就可以變成第二個人啦
1156996
睇下大咗之後，就冇人知你係邊個喇
1159918
店長，其實
1162278
哎吔…我聽到有B B仔度喊啊
1164880
佢係咪喺度扭緊計啊？
1169148
哇哈，好高啊，好高喎
1171347
哦，好啦…
1172627
媽媽好快去完廁所返嚟陪你㗎喇
1176145
喂，B B，你又做乜嘢啊？
1178104
啱啱先喺度喊，而家又笑嘅
1180543
好得意啊
1183862
唔好意思啊，唔使
1185941
拜拜
1187501
唔該晒
1188700
哎吔，託佢呢
1191819
哼
1192899
主人要你久等喇
1194378
我呀？
1197200
先過嚟坐
1199040
我嘅主人
1202520
美少妹妹，我叫阿美啊
1206159
美少妹妹
1207319
係咪你啊？
1208279
噓
1213278
美少妹妹就係呢一度嘅美少
1215438
原來你就喺呢一度做兼職嘎
1217157
你位主人唔該你靜啲啊
1218957
喺度做你早啲講吖嘛
1220717
仲呃我話唔識呢度，唔好意思
1225905
請你唔好再亂咁掂我哋呢度嘅女僕小姐
1231582
託我阿哥呢樣係我哋嘅賠禮
1234221
好唔好食啊？
1238380
居然引起小騷動
1239899
你呢個女僕真係唔成熟
1241978
好對唔住啊
1243578
過嚟
1244617
睇嚟我要調教下你
1251535
睇啲噉嘅活動嘅女僕咖啡都幾得意喎
1256628
你唔係話你會扮嘢㗎咩？
1259187
本來我係諗住噉做
1262187
不過最後都係唔想對住佢講大話
1265626
不過噉樣先似係會長你嘅作風
1268906
今次你又幫多咗我一次喇
1271185
好多謝你啊
1273225
連澤，你真係吖，嗯
1275864
你真係殘忍
1278864
對兵
1279864
畀少妹妹
1281024
心公，點解你會嚟𠸏？
1282623
頭先學海叫我過嚟呢度吖嘛
1285484
原來你哋兩個一齊喺度打工嘎？
1287926
冇對邊有事嚟幫下手咋
1289768
你好犀利啊
1291169
真係好襯呢套衫啊
1292731
你好襯啲咁可愛嘅碌啊
1295093
唔該
1295333
講真㗎
1296294
我頭先已經講過
1299577
你再對廉紮出手嘅話
1302060
我唔會放過你
1305423
你小心啲
1314009
佢兩個做乜嘢啊？
1318690
明明咁醒目，但又咁遲鈍
1320970
真係想大力噉踢佢踢…醒佢啊
1324210
佢哋發生乜嘢事？
1325850
睡香一定係用佢嘅
方法關心緊微笑妹妹喇
1348006
その目に映るものすべて
、幻には見えませんか
1348847
絡み合い溶けていく中、
君は何を感じてるのだろう
1350128
見てごらん
1368205
Even if we were never connected， so the reason for the sadness is gone
1383880
飾らないまま迎える美しさよ
1384360
いつの日にかわかる
1384600
たとえどこにいたとしても、きっとまた
1421362
係喇，咁多位
1422202
我哋試下幫美麗take咁
多位加啲講嘢嘅特色吖
1425404
不如每句講完都加口頭禪啦
1427125
水香我再加個香字尾香
1428887
我係咪要加雞雞，係咪啊？
1430288
雞雞噉又幾得意㗎
1432209
我得個言字㗎啫言
1433850
我一陣怕講得太白喇，白，咁好難講盤龍
1437092
驚我話幾q出先
1438573
大家都好萌啊
1439574
就叫微笑妹妹同對冰都噉做預告啦
1441775
5月吓噉太亂嚟喇
1443737
笑畀對冰搞掂啦
1445057
笑下集微笑媽媽凼凼轉生果園
1447379
洋洋遇到魔女呂布講完冰